駄目だと思ってた「ＴＥＮ」が１０位で
觉得不行的「TEN」是第十名
自信のあった「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」が ９位
颇为自信的「Future Watch」才第九名
じゃあ　順位が良かった
那么 会用名次稍好的
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」の方で連載用のネームを作るという事ですね
「Future Watch」来做连载用的原案吧
そ　そうなるな
应 应该是吧
あの　これから大学の講義なので 終わったらこちらから電話します
那个 接下来我们有大学的讲座 结束之后我们再打给你吧
そうか　分かった
是吗 明白了
经验和数据
とりあえず「ＴＥＮ」より上で　よかったな
总之还算是排名在「TEN」之上  太好了
うんうん　おめでとう
嗯嗯 恭喜你们
でも９位って
但是才第九名..
５位以内には入れると思ってた
我还以为能进前5名呢
まあ　「ＴＲＡＰ」だって最初の３話以外は大抵２桁だったからな
嗯..但是「TRAP」除了刚开始的3话以后大部分都是排名在两位数
そう考えると９位なら悪くないって気も
这样一想便觉得第9名也不算坏
そうか
是吗
２０以上ある連載の中で９位って考えたら
细想一下 在20来部连载作品中排名第九
期待しすぎてただけなのかな
或许是我们期望过高了吧
あとはもっと上に行けるような連載用のネームを
剩下的是画出能让排名上升的连载原案了
やるしかないな
只能这么做了
当たるか当たらないかはバクチだけど
能不能行只能看运气了
そういえば亜豆の反応はどうだった
话说回来亚豆的反应是怎样的呢
２本とも読んでるだろ
她两部都读了吧
亜豆
亚豆？
えーっと
等等
「ＴＥＮ」の方が読みました
她说看了「TEN」
高木君よくこんなバカバカしいギャグいっぱい思いつくね（笑）
真亏高木君能想出这么荒唐的笑点呢（笑）
それ褒めてるんだよな
这是在夸我么..
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」の方は
那「Future Watch」呢
うーんと　ちょっとこれは発表したくないな
我看看 这个我有点不想说啊
見せなさいって
给我看看
見吉　てめ
见吉 你这家伙
読みました 私も真城君と一緒にいる未来に早く行きたいような
我看过了 我也想快点去到跟真城君一起相守的未来
早く行っちゃったら もったいないような
可是很快去到的话 又觉得有点可惜
それに対する真城君の返信
真城君的回信是
おい
喂
僕は病院で２人でいる時 時間よ　止まれと思いました
住院期间我们在一起的时候 我真希望时间能就此停住
あら　割と恋愛っぽい
哎呀 意外地很有恋爱感觉呢
読んじゃって　ごめん
对不起我看了
港浦
「ＴＥＮ」と「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」どっちでいくか悩みどこだよな
「TEN」和「Future Watch」要决定究竟用哪一个是件很烦恼的事情吧
えっ　どっちって
诶 哪一个？
え　違うの
诶 不是么
俺　何か余計な事言っちゃった
我是不是说了多余的话
いえ
没有
港浦　「Ｂｕｓｉｎｅｓｓ　Ｂｏｙ　ケンイチ」いけそうでよかったな
港浦 「Business Boy 健一」还不赖 真是好啊
あっ　はい
啊 是的
１話目６位　２話目８位
第一话第6名 第二话第8名
シリアスなストーリーものだったら２話目で大きく落ちるパターンも多いけど
如果是严肃的故事的话第二话便会有很大的落差 这种例子多了去了
ギャグを入れたのが成功したな
但加入了搞笑元素 所以能这样成功吧
ギャグを入れたのが成功
加入搞笑元素..成功
そういえば聞いた事が
这么说来我也曾听过类似的话
ギャグの多い作品はスベるなら１話目から
搞笑的作品要下滑的话从第一话就开始了
シリアスなものよりアンケートが安定しやすいって
比起严肃剧 搞笑作品的调查问卷名次比较容易稳定
本当なのか
这是真的吗
これも　これもだ
这个是..这个也是！
はい
喂
高木です 　さっきはすみませんでした
我是高木  刚才真是抱歉
講義が終わったので詳しい話を
讲座结束了 现在能否详谈一下呢
えーっと
那个..
ああ　すまん　今忙しいんで
啊 对不起 现在我这边很忙
こっちから連絡するまで待っていてもらえないか
能否等我来联系你们呢
だってさ
他是这样说的
高浜さんが連載になって忙しいのかな
或许因为高浜先生在连载所以变忙碌了吧
どっちの読切もパッとしなかった俺たちより連載の方が大事って事か
比起两部短篇都不太理想的我们 连载那边更重要吧
過去のアンケート結果
过去的调查问卷结果？
できるだけ多くのデータを見たいんです
我想尽可能的看多一点资料
９９年以前はコンピューター集計じゃないから
99年以前的没有汇入电脑
パソコンでは見られないぞ
所以在电脑是看不到的哦
当時の集計用紙は編集部のどこかにあるらしいが
当时的统计纸似乎在编辑部的某处..
探してみます
我去找找看
ＦＡＸしてもらったネームが面白かったので
传真收到的原案很有趣
すぐにでも打ち合わせしたいと思いまして
所以想立刻能与你商榷
ありがとうございます
谢谢
恋する女性の気持ちなんか勉強になるな
恋爱中女性的心情 从中受教良多啊
なんて感心して読んじゃいました
我带着敬佩的心情读完了
僕の恋愛の教科書にしたいくらいです
简直想把它当做我的恋爱教科书了
ただ　これ全体が女性視点で描かれてしまっている
只是 这些全部是由女性的视角描写的
少年マンガですから　あくまで男の子
怎么说也是少年漫画 能否至少以男子的角度
翔一郎の視点で 描いてほしいんですよね
从翔一郎的角度来画呢
はい
是
失礼ですけど蒼樹さんきれいだし恋愛経験は豊富ですよね
虽然这么问很失礼 苍树小姐这么漂亮 想必恋爱经验丰富吧
あっ　セクハラになると思ったら すぐに言って下さい
啊 如果觉得是性骚扰的话请立刻告诉我
答えたくない事も答えなくていいです
不想回答的话可以不说的
もちろんおつきあいした事はあります
当然我有交往过
たくさん
很多次？
お答えしかねますが それなりにです
我不想回答 但有一定次数
あっ　ごめんなさい
啊 对不起
で　今は
那么 现在呢
特定の人はいません 友達なら何人か
没有特定的人 朋友的话有几个
その過去の恋愛から 男性の気持ちが分かりますか
从过去的恋爱中 能理解男性的心情吗
そう言われても
被你这样一说
ここ　大事なんです
这点可是很重要的
ぶっちゃけて言うと 男性視点で描いてもらうのに
坦白说 是要从男性的角度来描写
僕の男性としての意見をどんどん言った方がいいのか
要我将作为男性的意见告诉你吗
蒼樹さんの経験だけで作っていった方がいいのか
还是只以苍树小姐的经验来画呢
大丈夫です 自分で描きます
不要紧的 我自己能画
じゃあ　直し　お願いします
那么 修改一下 拜托了
男性視点で
从男性的角度画
分かりました　 お疲れさまです
明白了 辛苦你了
見栄なんて張らずに正直に答えるべきだったんじゃ
刚才是不是应该不要打肿脸充胖子 如实回答他呢
男性の気持ち
男性的心情
恋なんて片思いだけで つきあった事もない私には
恋爱什么的 我只暗恋过别人而已 根本没和人交往过
蒼樹さんを好きだから
我喜欢苍树小姐
ううん　違う　 あれはそういうのでは
不 不对 那个不是
いや　今担当にいい原作を探してもらってるんだけど
哎呀 我现在正让责编帮我找个好的原作
なかなか見つからなくて
但还没有找到
すごいですよね　連載なんて
真厉害啊 能够连载
私はマンガに関わる仕事できるだけで幸せって感じです
我只要能做和漫画有关的工作就觉得很幸福了
そうか　そうか　分かるよ
是吗是吗 我明白你的心情
僕もアシスタントの方が気楽でいいと思う事がある
我也觉得做助手轻轻松松的很好啊
でも　最近はこれでいいのかって不安になる時もあるんですけど
但是 最近也会有「就这样下去行吗」这种不安的时候
不安　何で
不安？为什么
私もうすぐ３０なんです　結婚とか
我也快30岁了 结婚什么的
結婚か　加藤さんは恋人とかいないのかな
结婚吗 加藤小姐没有恋人吗
いないんですよ マンガオタクだし
没有哟 我是个漫画宅
モテモテだと思ってたのになあ　 僕立候補しちゃおうかな
我还觉得你会很受欢迎呢 那我做候补怎么样
やだ　中井さんたら
真讨厌 中井先生真是的
蒼樹紅
苍树红
そうです
是的
ファミレスに集まった時言ったじゃないですか
在family集会的时候我不是说过吗
蒼樹さん好きって
「我喜欢苍树小姐」
そういえば どさくさに紛れて言ってたような
这么一说 你貌似是趁乱说的吧
ですから　その人はちょっと
所以说这个人有点..
僕　年上駄目ですから
我不喜欢比我大的
甘えたい方だって 言ったじゃないか
你不是说你是喜欢撒娇那种类型的么
年下に甘えたいんです
我想向比我小的撒娇
それと田氏　アニメ化の話はどうなってるんですか
而且吉田氏 动画化的事情怎么样了
アニメ　なったらいいよねって話だろ
动画？我只是说希望能动画化吧
ええっ オファーが　どうとか
诶 你说有人提出offer了..
来たらいいなって
我说希望有人提出
それもエサですか
那个也是诱饵吗
まあ　そうだ
算是吧
さすがにこれ全部は持ってけないよな
这些资料全部带去是不可能的..
ひとまずこの資料があれば
但总之有这些资料的话..
いや　これも これもあった方が
不 这个也要 这个也合适
こんな一生懸命な港浦を見たのは初めてだ
这么努力的港浦 我还是第一次见到
連載を焦るななんて　担当でもない俺が言うべきじゃない
「不要焦急着连载」这种话 并非我这个不是责编的外人该说的
もう１週間だよな
已经过了一周了吧
ああ　高浜さんの方そんなに大変なのかな
嗯 高浜先生那边有这么忙吗
さあな
谁知道呢
連絡遅くなって悪かった
这么迟联系你们不好意思
これまだ未完成ですが　「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」の連載用ネームです
虽然是未成品 这是「Future Watch」的连载原案
見てもらえますか
能请你看一看吗
いや
不
次の連載会議でも「ＴＥＮ」の方を出そうと思う
下次的连载会议 我还是会递交「TEN」
話が違います
这和我们之前说好的可不一样
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」の方が順位上だったじゃないですか
「Future Watch」排名比较前不是吗
そうですよ
就是啊
「ＴＥＮ」１０位 「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」９位だったな
「TEN」第10名「Future Watch」第9名 是吧
まず　このデータ表を見てくれ
首先 看一下这些数据表
なるほど
原来如此
過去に読切が １０位前後で始まった連載作品は
过去短篇在10名前后改成连载的
ギャグの方が続いてるし 化ける可能性がある
走搞笑路线的会比较持久 也有转型的可能
そのとおり　ギャグが多いものほど順位がぶれにくい
真是如此 搞笑成分多的名次也比较稳定
一度落ちてもシリアスものより上がるのも簡単だ
就算下降了一次也比严肃剧容易回升
決定的なのは「ＴＥＮ」を支持してくれた平均年齢は１３．６歳
决定性的是支持「TEN」的平均年龄是13.6
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」は１８．７歳
「Future Watch」是18.7
過去のデータを見ても
从过去的数据也可以看出
低年齢の支持作が長生きだと はっきり出ている
受低年龄支持的作品会比较长命
昔のデータまで入れたら意味ないんじゃ
把过去的数据算进去也没有意义啊
今は子供が少ないし
现在的小孩数量也少了
その今　これだけ低年齢にウケた事が大事なんだ
正因为如此受低年龄追捧才重要啊
読切で１０位前後なら
短篇在10名左右的话
ギャグの方が連載になりやすいし　息も長い
弄成搞笑连载起来也容易 也能长期连载下去
あの
那个
僕たち連載が終わらなければいいんじゃないんです
我们并不只是要求能连载下去就行
ヒット作を出したいんです
我们想做出大热的作品
港浦さんの言ってる事は何とか連載にして
听港浦先生所说的 似乎只要能连载下去
人気がなくても何とか長く続けようって話にしか
不管有没有人气只要能连载下去就行
「Ｆｕｔｕｒｅ　Ｗａｔｃｈ」でやらせて下さい
请让我们做「Future Watch」
データはともかく高木にはそっちの方が合ってるし
先不说数据 高木比较适合这部作品
でも　これを見る限りギャグのある方が有利なのは確かだ
但是 单从这个来看的话 确实搞笑的会比较有利
データは大事だし　信用できる
数据很重要 值得信任
ごめん　　俺データ派だから
对不起 我是数据派
「キン肉マン」も確かに最初は思い切りギャグだった
「肌肉男」最初也确实是搞笑派
「ＲＥＢＯＲＮ」とかも
「REBORN」也是
ギャグから入ってウケればそのまま
加入笑料反响还不错的话就那样
駄目なら　バトルっていう二段構えもできるし
不行的话 就以打斗做两段式的构造
うん　「ＴＥＮ」で狙えるかも
嗯 用「TEN」来做连载或许也不错
シュージン
秋人
もちろん最高さえよければだけど
当然只有最高也同意才行
殺し屋１０人が殺し合う話なんて 子供が見るアニメにならない
10个杀手自相残杀什么的 怎么能成小孩子看的动漫
ほんとは死んでないって事にすればいいだけじゃないか
只要不是真的死不就行了吗
それじゃ　この設定の意味がなさすぎるじゃないですか
那这个设定不是没有意义了吗
それにシュージンのギャグだって本当にウケるかどうか
而且秋人的笑料真的能行吗还是未知数
いいや　高木君の作る笑いは古典的というか子供にウケると思う
不对 高木君做的笑料虽说比较古典 但我觉得还是会受小孩子欢迎的
子供って　おやじギャグ好きだろ
小孩子 不是喜欢叔叔式的搞笑吗
もし本当に読切の「ＴＥＮ」の笑いのレベルでいいなら描けるかも
如果短篇「TEN」的搞笑程度真的行的话 或许能画出来
それでいいよ
这种程度就够了
それでヒット作になるとは思えない
我不认为这能成为大热作品
高木君はやってもいいと言ってる
高木君都说能做了
データも出てる 　何でそこまで反対するんだ
也有数据 为什么你要这么反对
だから何度も言うように高木に合ってるのはこっちじゃない
我说了好多遍了高木不适合这种风格
その高木君自身がこっちでいいって言ってるんだ
高木君自己都说了可以
僕さえよければって言ってくれた　聞いてなかったんですか
他说了我同意的话是可以的 你没有听到吗
亜城木夢叶の進む道 成功する道は
亚城木梦叶的道路 成功的道路
シリアスな話です
是严肃剧
何で真城君が１人で決めつけるんだ
为什么是真城君一个人做决定呢
おかしいだろ
太奇怪了吧
おかしくないですよ　大体僕の絵もギャグには合ってない
不奇怪啊 而且我的画风也不适合搞笑
なら　真城君が絵を変える努力をするか
这样的话 就要真城君努力改变画风 或者
高木君が他の人に絵を描いてもらうかだ
让高木君找别人画了
な　何を言ってるんですか
你..你说什么
しかたないだろ　ここまでやらないやらないじゃ他の人に作画をしてもらうしか
这也是没办法的吧 这么吵着说不干不干只能找别人画了
サイコー　帰ろう
最高 我们回去吧
この人と俺たち
这个人和我们
やっていけない
无法合作下去了
ああ　シュージン
啊 秋人
なあ　待てって
喂 等一下
完全に頭来た
真是气死我了
２人の目の前で他の人に絵を描いてもらえって言ったんだぞ
在我们两个人的面前说让别人来画
許せるかよ
不可原谅
シュージン
秋人
あ
干嘛
「ＴＥＮ」でやってもいい
用「TEN」来连载也行
何だよ　さっきまであんなに反対してたのに
什么 刚才明明那么反对
他の人に絵を描いてもらえって言われて
听到他说找别人画
そこまでキレてくれる気持ちがうれしいよ
你能为我这么生气 我很开心
それに亜城木夢叶は俺１人じゃない
而且亚城木梦叶也不只是我一个人
シュージンがやりたいって思ったんなら
秋人想做的话..
いやいや　無理
不行不行
今更戻って　やっぱり描きますなんて言えねぇし
现在折回去 说还是想画啊这类话怎么说得出开口
港浦さん　許せねぇ
港浦先生 不可原谅
俺だって１人でやるって言った事あったじゃん
我不是也有曾经一个人做的时候吗
シュージンが怠けてるって勘違いして
那时候误以为秋人只顾着偷懒
あれは俺が期限を守らなかったせいもあるだろ
那是因为我没有严守交稿时间吧
港浦さんは自分の思いどおりにいかないからカッとなって
和港浦先生因为不能如自己所愿就勃然大怒
じゃあ　別々にやれだ
说「那 你们就分开做」
全然違う
完全不一样
だな　港浦さんそういうとこ駄目だ
也是啊 港浦先生这一点真不行
駄目にも程があるって
不行也得有个限度
でもデータ見てやってもいいって思ったんだろ
但你不是看了数据之后觉得可以做吗
データには性格や向き不向き入ってないし
数据又没有包含符不符合性格
サイコー　服部さん　エイジ
最高 服部先生 英二
多数決なら ギャグじゃないんだよな
少数服从多数的话 确实不适合做搞笑片啊
どうすればいいのか分かんねよ
真不知道该怎么办啊
港浦さんにも合わせる顔ないっつーか　会いたくないし
说是没脸见港浦先生 不如说不想见他了
駄目だ　 パニクってきた
不行啊 快疯了
今は帰って　明日考えようぜ
今天先回去吧 明天再考虑
分かった　 じゃあ１５時に仕事場な
好 那么15点在工作室见啦
ねえ　君　１年生
喂 你是一年级生吧
学園祭の実行委員なんだけど ミス東応大に出る気ない
我是学院祭的实行委员 有兴趣参加Miss东应大的选拔赛吗
ありません
没兴趣
どうも
谢谢
おい
喂
蒼樹紅　声かけてみるか
苍树红 要不要问她试试
蒼樹紅は「ジャック」のペンネームだろ
苍树红是「JACK」上的笔名吧
それに１年からずっと断られたらしいし
而且据说从一年级开始就一直拒绝
いつも『ジャック』読んでますとか言っても駄目かな
跟她说一直在读「JACK」也不行吗
今連載してないんじゃなかったっけ
她现在没连载吧
「ジャック」
「JACK」
そのお話詳しく聞かせてもらえますか
关于刚才的话 能详细点告诉我吗
恋する男の子の気持ち
恋爱中男生的心情
山久さんの言うように男性に聞くのが一番いいのかも
或许正如山久先生所说的 问男性的看法是最好的
でも　誰に
但是 问谁呢
中井さん
中井先生？
駄目　 あの人の恋愛観は偏ってる
不行 那个人的恋爱观太扭曲了
やはり山久さんに
还是问山久先生吧
生理的に無理
直觉上不能接受
あの人に聞くのは屈辱
问那个人是耻辱
あの　よろしいですか
那个 能跟你说几句吗
今年文学部に入った岩瀬愛子といいます
我是今年刚入文学院的岩濑爱子
私に何か
找我有什么事吗
なぜマンガなんですか
你为什么要画漫画
東応大文学部に在籍し
东应大学文学系在读
大学院まで行きながら　なぜマンガなんですか
甚至在读研的你 为什么要画漫画
なぜ　私があなたにそんな事を
为什么 我要回答你这样的问题
私は秋名愛子という名で小説を書いています
我在以秋名爱子这个笔名写小说
秋名愛子
秋名爱子
「緑色の卒業」面白かったです
「绿色之毕业」很有趣
読んで頂いたんですか
你读过了吗
ありがとうございます
谢谢
受験勉強しながら小説プレアデス新人賞を
一边复习考试 还能得到了Pleiades新人奖？
しながらというより
与其说一边复习一边写作
趣味で書いていたものを投稿しました
不如说将因兴趣写好的东西投稿了而已
どこか　私と似ている
似乎 和我有点相似
作品の中でさりげなく描かれている恋愛は経験ですか
在作品中无意提到的恋爱 是根据恋爱经验所写的吗
いえ　創作ですけど
不是 是我创作出来的
創作　ですか
创作 吗
ありがとう
谢谢
あ　あの　まだ私の質問に答えてもらってません
那 那个 你还没有回答我的问题
なぜ　マンガなんですか
为什么你要画漫画
なぜって
「为什么」
マンガが好きだか
因为喜欢漫画
また声をかけてもよろしいでしょうか
我还能跟你说话吗
光栄です
荣幸之至
服部先輩
服部前辈
何て言ったらいいのか
我该说什么好呢
何だ　言ってみろ
怎么了 你说说看
別々にやれって　本気でその方がいいと思って言ったのか
让他们分开做 你是真心这么想才说出来的吗
いえ　ついカッとなって勢いで
不是 一生气就说出来了
じゃ　港浦が悪いな
那 是港浦你的错了
はい
是
誠意をもって謝るしかないだろ
只有拿出诚意去道歉了吧
早い方がいい　 取り返しのつかない事になるぞ
尽早去比较好 不然就无法挽回了哦
はい
是
このまま半年以上何もしないで契約切れるの待つか
就这样半年以上什么都不干 等着合同到期吗
そこまではちょっと
这确实有点..
やっぱり「ジャック」に描きたいし
果然还是想在「JACK」上画啊
だよな
就是啊
ありがとうございました
谢谢了
宅配便
包裹？
うん　港浦さんから
嗯 港浦先生寄来的
ギャグマンガだらけ
全是搞笑漫画
「天才バカボン」「ハレンチ学園」 「ど根性ガエル」「がきデカ」
「天才老爸」「破廉耻学园」「根性青蛙」「人小鬼大」
「セクシーコマンドー外伝すごいよ マサルさん」　「ボボボーボ?ボーボボ」
「性感突击队外传 真厉害 常胜将军」「波波波波 波波波」
「いぬまるだしっ」まで
连「露点犬丸」都有！
こっちは「ギャグの法則」 「ギャグマンガの描き方」「笑いの連立方程式」
这边的则是「搞笑的法则」「搞笑漫画的画法」「搞笑的联立方程式」
こんなの売ってんだ
这么拼命推销啊
これって　昨日の打ち合わせの前に送ってたって事だよな
这确实是在昨天商榷之前就寄过来的吧
そりゃ　そうだろ
应该是吧
あのあと送ってたら嫌みだって
那之后还送过来不是讨嫌吗
「ＴＲＡＰ」描く前に 服部さんも推理小説とかダンボール６箱送ってきたけど
在画「TRAP」之前 服部先生也送过六箱推理小说过来
６箱対４箱で服部さんの勝ちじゃん
六箱对四箱 服部先生赢了
何の勝負だよ
这是什么比试啊
つーか　やたら付箋ついてるけど
话说 还贴了很多标签啊
このギャグは「笑いの連立方程式」６３ページ
这个笑料是在「搞笑的联立方程式」63页
ボケはツッコミで活きるを参照
参照「装傻要靠活用吐槽」
まさか　その付箋ついてるの全て当てはめんのか
难道说那标签上都是有参照的吗
当てはめるどころか　自分でもギャグの解説しちゃってるよ
岂止是参照 连自己的解说都写上了
このギャグがいいとかこれは嫌いとか
喜欢这个笑料讨厌那个等等
港浦さんの好みとかどうでもいいって
谁管港浦先生的喜好啊
何を訳の分かんねぇ事 一生懸命
为何要拼命做这种不能理解的事..
って　何で「ＴＲＡＰ」のコピーが入ってんだ
呃 为什么「TRAP」的复印本也在里面
やべー　赤ペンでギャグが入るポイントとか書いてある
要命 还用红色笔圈出了搞笑要点
やってる事　バカすぎだろ
他干这事太傻了吧
これも　 こっちも
这个也是 这个也是
まだ
还有
本当にギャグが好きなんだな
他真的很喜欢搞笑风格啊
笑えるのやりたいんだ
想做搞笑漫画啊
高浜さんの新連載で忙しいんじゃなかったんだな
不是因为高浜先生的连载在忙啊
シュージンが「ＴＥＮ」やってもいいって言った時うれしかったろうな
秋人说连载「TEN」也行的时候他应该很开心吧
で　俺が反対してカッとなって
但因为我反对很生气
つくづく駄目だな　港浦さん
真是太差劲了 港浦先生
空回りしすぎ
尽做无用功
もう本人がギャグだよ
本人都成了搞笑题材了
段ボール第２弾じゃね
不会是纸箱第二弹吧
港浦さん
港浦先生
入ってもいいか
能让我进去吗
はい
是
いや　ここでいい
不 还是在这就好了
すまん　　このとおりだ
对不起 我向你们道歉
ちょ　港浦さん
这 港浦先生
やめて下さい　もういいです
请不要这样 已经足够了
いや　謝らせてくれ
不 请让我道歉
どう考えても俺が悪かった　俺が
怎么想也是我的错 是我的错
いや　もうほんとに
不 真的没事了
港浦さんの気持ちは宅配便でよく分かりましたから
港浦先生的心情我们从包裹中充分了解到了
昨日のデータにしても港浦さんがどれだけ本気か分かったっていうか
昨天的数据资料 也让我们明白港浦先生有多认真
ギャグマンガやってみてもいいかなって
我们想试试做搞笑漫画也无妨
真城君　高木君
真城君 高木君
いや　とにかく　この場は謝らせてくれ
不 总之 还是让我在这道歉吧
悪かった
对不起
やめて下さいって　 近所迷惑だし
请不要这样 会打扰邻居的
本心じゃないんだ　勢いで
我不是故意的 一气之下就说了..
分かってますから　 中で打ち合わせしましょうよ
我们明白 到屋内来商讨吧
きらりに相談できて励まし合える関係っていいですね
轻松交谈相互鼓励的这种关系真是好啊
馴れ合いは嫌いです
我讨厌亲近
岩瀬さん
岩濑小姐
次回　バクマン
下回 Bakuman
同盟と同級
同盟和同级
お互いを高め合う関係　それが私の夢である理想です
共同进步的关系 这是我的梦想 也是我的理想